---
id: master_rag_00487
title: "למרות ש פעם לא חיבקה אותי ואז היא אומרת היא היא עוד אבל כל פעם שאמרתי חטפתי כלומ"
category: "הורות"
sub_category: "הורות תודעתית"
tags: ["הורות", "הורות תודעתית"]
summary: "למרות ש פעם לא חיבקה אותי ואז היא אומרת היא היא עוד אבל כל פעם שאמרתי חטפתי כלומר אנחנו שומעים ב בביטוי של הדברים שזה באמת היה נשמע קצת מבלבל בסדר עשומ אנחנו לא יודעים מה היה אב..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# למרות ש פעם לא חיבקה אותי ואז היא אומרת היא היא עוד אבל כל פעם שאמרתי חטפתי כלומ

## נקודות עומק:

- למרות ש פעם לא חיבקה אותי ואז היא אומרת היא היא עוד אבל כל פעם שאמרתי חטפתי כלומר אנחנו שומעים ב בביטוי של הדברים שזה באמת היה נשמע קצת מבלבל בסדר עשומ אנחנו לא יודעים מה היה אבל היא מעבירה לנו איז...

- יש פה



---
